嗨，大家好，今天我决定与几个人分享我认为的五件事
使我的应用程序gwc成为一个强大的应用程序，最终使我进入了CC
请记住，我不在the选委员会中，所以我不知道
实际的五局比赛，但是我付出了我提交给您的一切
感觉还不错，乔确实有五件事真正突出了，嗯，是的
事不宜迟，让我们进入它，第一件事是我认为最
很明显的东西，那是我的成绩，所以我实际上回去拿了我的
成绩单，我已经在十年级的时候申请使用iam，但是我
还没有读完十年级，所以我将其与九年级一起应用，我
实际计算出了我的平均值，以便让大家知道我在哪里
时间，因此在德国，我们的评分范围是1到6或6
离婚，一个是最好的，我的平均分是零，零七
这意味着我只有一两个，而只有两个以上，那是被撒尿的，因为
那里确实很吸引体育运动，但是我不认为这是运动的必要条件
进入UDC，我想如果你有一点像某件事，那你就是
做得很好，所以不用担心，这已经使您成为了一个强大的候选人，但是
即使您处于两点，您也知道我的意思是推断最多2.5
你知道如果你的成绩低于2.5，那还是不错的，我想你仍然有一个
机会很明显，但我认为您需要表现出更强的
在其他领域的承诺，因为您的学术承诺并未显示为
坚强，所以我认为您绝对可以喜欢弥补，但您需要
在您的应用程序中解决它，我们没事，但是我不认为
成绩是进入你的一切，你知道，我认为这是非常好的
开始，我总是觉得像开门器一样很棒
如果您的成绩出色，那么阅读您应用程序的人就是
会像哇，她在学校工作很努力，但是如果她在做数字
像这样的事情会给您带来第一种助推器，并且它们具有
积极的印象，但是您想看到更多，因为您的CC不仅是
学校，他们真的在网站上强调了这一点，而您
需要证明您想要在申请中不仅仅是一所学校，而我
从一开始就想起让我成为强大候选人的一件事
第二点是我现在在某些学校系统中无法选择的学科
完全选择科目，因此如果您的学校不适合您，这将不适用于您
提供的是，这不适合您，但是如果这样做，他们希望看到您在
愿意挑战自己，想要做一点点的事情
不同，你愿意尝试，我的方式是因为
我的学校开设了双语课，所以我所在的课
用英语教了一年的科目，然后改变了人数
该科目以英语授课，所以我在
英文，但不是同时全部，每年都会通过加入来更改
这些课程让我能够证明我有兴趣在这些课程中学习
英语很好，因为所有联合世界学院都提供英语授课
英语，他们希望看到您有能力，我已经证明了
他们那太棒了，这使我成为坚强的凝聚力的第一件事
海，那些是我的课外活动，现在我疯了，但课外活动
九年级和十年级，我不知道我发生了什么事，老实说
就像我回头看我的申请书，然后我花了很多时间知道德国和
我想我怎么有时间去做所有我不记得的事情
太忙了，是的，我只是想让我对自己有多大的了解
可以自己判断，但是可以，所以我上舞蹈课
嗯，我是球探，我也是学生会的成员，我
我是校长，我也曾为学生报纸工作我是调解人，我
也是年轻学生的导师，我受过初中的训练
专注于融合的学生导师同时也是一名辩论者
和年轻的学生打排球，我监督他们做
他们的家庭作业，我也自愿为不能
有权进行家教每个人也都担任过家教，因为我有自己的博客
拍了很多照片，我在暑假期间自愿与
孩子和日托，所以是的，你知道我就像在做很多事情
这些东西，我做了很长一段时间，就像你知道如果你这样做
一年的事情，你说哦，是的，还有部分学生报纸
从两个月前开始，就这样吧，因为您真的
希望这在您的应用程序中正确
但是大多数事情是我从七年级开始的，我一直在做
他们，我增加了越来越多，但如果你只是像一个
课外，你就像哦，天哪，我还是很合适的，因为这
十几岁的德国女孩被击中，是的，你是
如果您对一件事情如此热衷，并且将所有时间都花在
请务必向我申请，以了解更多让我感兴趣的事物
WC是我提交的推荐信，在这里我想说
某些事情，请对要问谁写你的信的人保持警惕
建议好吧，不只是问你喜欢的老师，问老师
喜欢你回来，因为你想让老师写一些关于
您和我也不会问老师您相处得很好，但是在
谁让你根本不参加就好
看起来有点不好，所以我做的是问我的未来，你可以这么说
她不负责我班上所有的孩子，她教了我两个
科目之一是双语课，所以很棒，嗯，然后我问我的
数学老师，因为我的数学老师有很多写作经验
推荐她自己曾经在国外，所以她能够做出一个真正的
对我是否适合出门在外以及去哪里的好评估
是她的事吗，我负责任，足够依赖，无论我是谁
您确实知道您有能力做到这一点，我的意思是很重要，
你知道在我离开之前写我的推荐信
我实际上告诉了他有关他监督我的一些信息
就像这里的简短介绍，这就是他们想要的
他们的学生，我认为这很重要，因为如果您只是去
老师，你就像我需要一封赞扬信，而你却保留了这封信。
一般他们会给您写一封非常一般的推荐信，所以
不要那样做，因为您想给表扬信以WC的心意
出于这些原因，您非常适合，并且这些原因与他们的标准相符
现在看看他们看什么标准正确，这就是我们所有人都在问的问题
嗯，我们很好，我又回到了另一项研究中，让我只是
把它拉起来，所以我去了你看不见的德国人网站，看了看什么
他们说事情是他们评估得还可以，所以有免费的事情吗
看，这首先是你有点像Matt的程度
应该监督像你真的适合任何大学的大学吗
接下来的事情是您的成就，我认为成就方面
可能在那儿数你的课外活动，因为他们肯定会看
他们，还有你的成绩，他们最后看的是你的个性
而您的老师将是可能会写关于您的
以及个性，所以您要确保撰写有关
匹配大学，你知道在记录上有很大的成就，所以是的
如果您给您的老师，这是一些背景知识，这就是
他们正在寻找可以帮助您针对其编号量身定制的推荐
5使我进入UW SIA的最后一件事是我的书面申请，那为什么要做
我认为我的书面申请让我进入了你从未见过的
在我已经苦苦挣扎了很久的事情上，所以我不能保证
您，我对我的书面申请做出了很好的评估，
真正使人高兴的是，没有拼写错误也没有语法
我在发送之前已经读了一百遍了
它，我为我的书面申请工作了两个多月，这是
大概有五篇论文，而且真的很短
但我不后悔，我认为在韦斯顿现在是时候了，因为如果您不这样做
花很多时间在您的应用程序中会犯错，而那些
将会是愚蠢的错误，并且查看您的应用程序的人都知道
这些都是愚蠢的错误，然后他们认为这对您来说已经足够不重要了，
甚至投入时间，这也不是您希望人们阅读的印象
您的应用程序可以正常运行，因为我没有
拼写错误速度人书面申请很好我认为事实
我真的很诚实，就像我的申请中没有谎言或其他任何东西，
你可以告诉人们什么时候在写他们实际上已经写过的东西
经验丰富，他们实际上感到如此，我写了一个关于
一个非常亲密的家庭成员的疾病，疾病对我有什么影响以及如何影响我
在某种程度上改变了我的人生道路，如果你可以
像这样，并向人们展示阅读应用程序的内容
不仅限于纸上成熟的课外活动和年级，对您来说还更多
太神奇了，那些东西是你的东西，你的老师也
不了解您，所以像是这样，就完全可以弄清楚您是谁
因为他们在学校里有您的版本以及您的课外活动，
您的建议，但整个私人您仍然缺失
一些私人部分可能会被课外活动填补，但
仍然有很多关于您，您的家人，您的朋友的信息，所以不在
写这些东西很棒，因为它给了他们完整的画面
它应该让人们阅读它，但重要的是，您不要让他们纠正
太好了，请接受您的批评，从中应用您想要的，但是如果
你觉得你在那篇论文中有点失去发言权，请不要应用它，谢谢
你们好多观看，如果你们对我的AWC有任何疑问
经历或我为什么申请以及我的申请和经历
应用um随时在我的博客上给我发消息，其中有一个联系部分
在下方链接，您可以向我发送恐怖消息，
如果您将电子邮件留在这里，我会尽快回复您，是的，谢谢大家
再见